Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-tools.po
Languages: ja

source: Command line tools
ja: コマンドラインツール

source: There are a number of command line tools that can help you troubleshoot various AtoM problems, as well as perform actions typically not supported in the :term:`user interface`.
ja: さまざまなAtoMの問題をトラブルシューティングするのに役立つコマンドラインツールがいくつかあります。また、これらは通常:term:`ユーザーインターフェース`ではサポートされていないアクションを実行することも可能です。

source: :ref:`maintenance-populate-search-index`
ja: :ref:`メンテナンス-検索インデックスの充実`

source: :ref:`maintenance-clear-cache`
ja: :ref:`メンテナンス-キャッシュをクリアする`

source: :ref:`digital-object-load-task`
ja: :ref:`デジタルオブジェクト読み込みタスク`

source: :ref:`cli-import-export`
ja: :ref:`cli-import-export` を翻訳すると、直訳では「cli-import-export」の参照となりますが、これはおそらくArchivematicaのドキュメント内の特定のセクションや機能を指す内部リンクです。したがって、実際の文章のコンテキストに応じた適切な訳が必要です。 そのため、ドキュメント内でこのリンクが参照している具体的なセクションのタイトルや内容に依存して次のように訳すことが考えられます。 「コマンドラインインターフェースによるインポート・エクスポートについては、:ref:`cli-import-export` セクションを参照してください。」 ただし、実際の対応するセクションの日本語訳タイトルが存在する場合は、そのタイトルに置き換える必要があります。例えば、もしセクションが「コマンドラインを使ったインポート・エクスポート」というタイトルであれば、次のようになります。 「『コマンドラインを使ったインポート・エクスポート』セクションを参照してください。：ref:`cli-import-export`」 このリンクは実際に翻訳する際にはドキュメントの該当箇所へのハイパーリンクに置き換えられる可能性が高いです。そのため、このリンクが文字通り表示されないことを想定して翻訳する必要があります。

source: :ref:`maintenance-webserver`
ja: :ref:`メンテナンス-ウェブサーバー`

source: :ref:`maintenance-troubleshooting`
ja: :ref:`保守・トラブルシューティング`

source: :ref:`common-atom-queries`
ja: :ref:`common-atom-queries` を以下のように日本語に翻訳することができます： :ref:`共通のAtoMクエリ`

source: We also have a slides of many of our command-line tasks. See:
ja: また、コマンドラインタスクの多くに関するスライドも用意しています。参照：

source: https://www.slideshare.net/accesstomemory/atoms-command-line-tasks-an-introduction
ja: スライドシェア上のこのリンクは、実際の文書を含んでいませんが、「AtoM's command-line tasks: An introduction」と題されたプレゼンテーションのリンクであると思われます。「AtoM」はAccess to Memoryの略で、オープンソースのアーカイブ情報システムです。Archivematicaとは異なりますが、コンテンツが類似している可能性があるため、混同されているかもしれません。 このリンクをテキストとして直接翻訳することはできませんが、もし仮にプレゼンテーションのタイトルを日本語に翻訳するとすれば以下のようになります： 「AtoMのコマンドラインタスク：導入」

source: Find out what version of AtoM you're running
ja: 現在利用しているAtoMのバージョンを確認する

source: You can always find out what version of AtoM you have installed via the :term:`user interface` by navigating to **Admin > Settings > Global** - the application version is the first thing listed on the Settings page. See: :ref:`application-version` for more information.
ja: AtoMにインストールされているバージョンは、:term:`ユーザーインターフェース`から**管理 > 設定 > グローバル**に移動することでいつでも確認できます。アプリケーションバージョンは設定ページで最初にリストされている項目です。詳細については、:ref:`アプリケーションバージョン`をご覧ください。

source: However, if you'd like to check the application version from the command-line, you can run the following command from AtoM's root folder:
ja: もしあなたがコマンドラインからアプリケーションのバージョンを確認したい場合は、AtoMのルートフォルダから以下のコマンドを実行することができます：

source: Add a SuperUser (Admin) account
ja: スーパーユーザー（管理者）アカウントを追加する

source: You can create a new :term:`administrator` account from the command-line using the following command:
ja: 以下のコマンドを使用して、コマンドラインから新しい：term：`管理者`アカウントを作成できます：

source: The username should not have any spaces in it.
ja: ユーザー名にはスペースを含めないでください。

source: If you'd like to quickly create a user for demonstration, diagnostic purposes, you can use the following command:
ja: デモンストレーションや診断の目的で、迅速にユーザーを作成したい場合は、次のコマンドを使用できます：

source: php symfony tools:add-superuser --demo
ja: このテキストは、Archivematicaの文脈ではなく、SymfonyというPHPフレームワークに関連しているコマンドのようです。Symfonyフレームワークで使われるコンソールコマンドですが、以下はその日本語訳です。 php symfony tools:add-superuser --demo 「php symfony tools:add-superuser --demo」というコマンドは、Symfonyプロジェクトにてスーパーユーザーをデモモードで追加するためのコマンドです。

source: This will create a superuser with username "demo", email "demo@example.com", and password "demo".
ja: これにより、ユーザー名が「demo」、メールアドレスが「demo@example.com」、パスワードが「demo」のスーパーユーザーが作成されます。

source: Promote a user to an administrator
ja: ユーザーを管理者に昇格させる

source: If you'd like to promote a user account in AtoM to have full :term:`administrator` access privileges via the command-line, you can use the following task. You will need to know the user name of the account.
ja: コマンドラインを通じてAtoMのユーザーアカウントを完全な:term:`管理者`アクセス権限に昇格させたい場合、以下のタスクを使用することができます。アカウントのユーザー名を知っている必要があります。

source: If the user doesn't exist you'll see the following error:
ja: ユーザーが存在しない場合、次のエラーが表示されます:

source: If the user is already an administrator:
ja: ユーザーがすでに管理者である場合：

source: If the operation succeeds:
ja: 操作が成功した場合：

source: For more information on user permissions, user roles, and how to manage them, see:
ja: ユーザー権限、ユーザー役割、およびそれらの管理方法に関する詳細情報は、以下を参照してください：

source: :ref:`user-roles`
ja: `:ref:`user-roles`` はreStructuredText (reST) 書式におけるクロスリファレンス（参照）機能を示しています。これはドキュメント内で定義されている特定のセクションへの参照を作成するために使われます。この特定の場合では「user-roles」という名前のセクションを指していると考えられます。 直訳するならば、「:ref:`ユーザーロール`」となりますが、これは日本語のドキュメントでの作用を持たないため、実際の翻訳文脈に応じて適切な参照方式を適用する必要があります。もし、日本語のドキュメントにおいて同等のセクションが「ユーザーロール」と題されていれば、そのセクションを指す新たな参照タグが必要になるでしょう。 「ユーザーロール」というセクションに対応する適切なリンクや参照がない場合は、テキストを以下のように翻訳することもできます： 「ユーザーロールについてのセクションを参照してください。」 翻訳者は、実際のドキュメント内の参照リンクや文脈に基づいて最も適切な翻訳を選択する必要があります。

source: :ref:`manage-user-accounts`
ja: :ref:`ユーザーアカウントの管理`

source: :ref:`edit-user-permissions`
ja: :ref:`ユーザー権限の編集`

source: :ref:`Back to top <maintenance-cli-tools>`
ja: :ref:`トップに戻る <maintenance-cli-tools>`

source: Change a password
ja: パスワードを変更する

source: If you need to change the password on a :term:`user account` in AtoM, you can do so via the command-line.
ja: AtoMの :term:`ユーザーアカウント` のパスワードを変更する必要がある場合、コマンドラインを通じて変更することができます。

source: The :term:`username` is a required value, while the password is optional - if no password is entered, AtoM will generate an 8-character temporary password to be used for the user account. AtoM will return the new password in the command-line.
ja: `:term:`ユーザー名`は必須項目ですが、パスワードは任意です。パスワードが入力されていない場合、AtoMは8文字の一時的なパスワードを生成して、ユーザーアカウント用に使用します。AtoMは新しいパスワードをコマンドライン上で返します。

source: We strongly recommend that these auto-generated passwords ONLY be used temporarily! They are not strong passwords - users should generate longer passwords that include special characters. For more information, see:
ja: これらの自動生成されたパスワードは一時的にのみ使用することを強く推奨します！それらは強力なパスワードではありません。ユーザーは特殊文字を含むより長いパスワードを生成すべきです。詳細については、以下を参照してください：

source: `Wikipedia - Password strength <http://en.wikipedia.org/wiki/Password_strength>`__
ja: Wikipedia - パスワードの強度 <http://en.wikipedia.org/wiki/Password_strength>

source: `Wikipedia - Password cracking <http://en.wikipedia.org/wiki/Password_cracking>`__
ja: ウィキペディア - パスワードクラッキング <http://en.wikipedia.org/wiki/Password_cracking>

source: If the user account is currently marked inactive in the system (see :ref:`mark-user-inactive` for more information), you can also use the option ``--activate`` to mark that account as active again.
ja: ユーザーアカウントが現在システム上で非アクティブとしてマークされている場合（詳細については :ref:`mark-user-inactive` をご覧ください）、オプション ``--activate`` を使用してそのアカウントを再度アクティブとしてマークすることができます。

source: You can also manage user passwords through the :term:`user interface`. For more information, see:
ja: :term:`ユーザーインターフェース` を通じてユーザーパスワードの管理も行うことができます。詳細については、以下をご覧ください：

source: :ref:`change-password`
ja: `:ref:`change-password`` というマークアップは文書内での参照リンクを示していますが、テキスト自体がリンク先のタイトルやその内容を示していないため、適切な日本語翻訳を提供することは困難です。通常、この文脈であれば「パスワード変更」や「パスワードの変更方法」などがリンクのタイトルや関連するセクションの見出しに該当する可能性が高いです。ただし、該当するドキュメントやセクションの正しい見出しを知るためには、追加の情報が必要になります。 そのため、直訳を試みることになると「:ref:`パスワード変更`」になりますが、これは仮の翻訳であり、実際のコンテキストによって適切な訳語が変わってくる可能性があります。

source: :ref:`edit-user`
ja: `:ref:`edit-user`` というマークアップはおそらくドキュメント内の参照リンクを示しています。これは具体的なテキストとしての翻訳よりも、ドキュメントの構造やマークアップ要素の解釈に関わるものですが、テキスト通りに翻訳すると次のようになります： :ref:`ユーザーを編集する` ただし、このマークアップが機能するためには、対象のドキュメント内で適切なラベルまたはターゲットが設定されている必要があります。通常これはSphinxやReStructuredText文書における内部参照を作成する際に使用されるものです。実際の翻訳時には、参照先のセクション名やラベルを適切に日本語に翻訳してマッチさせる作業が必要になります。

source: Delete a user account from the command-line
ja: コマンドラインからユーザーアカウントを削除する

source: AtoM provides a method to delete a user account via the :term:`user interface`, but you can also delete a user directly from the command-line interface. To do so, you will need to know the username of the user you wish to delete. The basic syntax for the command is:
ja: AtoMは:term:`user interface`を通じてユーザーアカウントを削除する方法を提供していますが、コマンドラインインターフェースから直接ユーザーを削除することも可能です。これを行うには、削除したいユーザーのユーザー名を知っている必要があります。このコマンドの基本的な構文は以下の通りです：

source: By typing ``php symfony help tools:delete-user`` into the console, we can see the help text and options associated with this task:
ja: コンソールに「php symfony help tools:delete-user」と入力することで、このタスクに関連するヘルプテキストとオプションを見ることができます：

source: An image of the options available in the delete-user command
ja: コマンド「delete-user」で利用可能なオプションの画像

source: The ``--application``, ``--env``, and ``connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for symfony to be able to execute the task.
ja: 「`--application`」「`--env`」および「`connection`」オプションは**使用すべきではありません** - AtoMはSymfonyでタスクを実行するために、事前に設定されたデフォルト値を使用する必要があります。

source: The command, when run, will normally prompt you for comfirmation before proceeding. However, if you wish to skip the confirmation step, you can use the ``--force`` or ``-f`` option.
ja: このコマンドを実行すると、通常は進行する前に確認を求めるプロンプトが表示されます。しかし、確認ステップをスキップしたい場合は、``--force`` または ``-f`` オプションを使用することができます。

source: Additionally, if the user has added notes (e.g. General notes; RAD special notes such as Accompanying material notes; Archivists' notes; etc.) to an :term:`archival description`, then by default, the user ID of that user is associated with the note in the database. Because of this, AtoM will not let you delete a user without first removing the user association from the notes, and the task will be aborted without delting the user account:
ja: また、ユーザーがアーカイバル記述に注釈（例：一般注釈；RAD特別注釈、例えば付随資料に関する注釈；アーキビストの注釈；など）を追加した場合、デフォルトでは、そのユーザーのユーザーIDがデータベース内で注釈と関連付けられています。このため、ユーザーを削除する前に、注釈からユーザー関連を削除する必要があり、この処理を行わない限り、AtoMはユーザーのアカウント削除を許可せず、タスクはユーザーの削除なしで中止されます：

source: To remove the user association with the notes so the task can proceed, you can use the ``--update-notes`` (or ``-n`` for short) option. When this is used, any notes associated with the user in the database will be updated so the user field is ``NULL``, and the user account can now be deleted. Any notes created by the user will remain in the system, unaffected by the deletion.
ja: ユーザーとメモの関連付けを解除してタスクを進行させるには、``--update-notes`` オプション（短縮形では ``-n``）を使用できます。これを使用すると、データベース内のユーザーに関連付けられたメモが更新され、ユーザーのフィールドが ``NULL`` に設定され、ユーザーアカウントを削除することができるようになります。ユーザーによって作成されたメモは、削除されることなくシステム内に残ります。

source: The task will not allow you to delete a user account if it is the **only** :term:`administrator` account in the system. If you wish to do so, you can use the other available tasks to create a new user and/or promote an existing user to the administrator group. See:
ja: このタスクは、システム内でそのアカウントが唯一の **管理者** アカウントである場合、ユーザーアカウントの削除を許可しません。それを行いたい場合は、新しいユーザーを作成するための他の利用可能なタスクを使用するか、既存のユーザーを管理者グループに昇格させることができます。参照：

source: :ref:`cli-add-superuser`
ja: このテキストはスタンドアロンの参照ラベルを伝えるために使用されるreStructuredText (reST) 形式の一部です。文脈が不足しているため、これがどのようなドキュメントに属しているかや、このラベルが具体的に何を参照しているかはわかりませんが、そのまま日本語に翻訳すると以下のようになります： :ref:`cli-add-superuser` ただし、このテキストはおそらく「cli-add-superuser」というコマンドラインツールや機能の超ユーザーを追加するための手順を参照しています。文書内でハイパーリンクとして機能することが期待されます。もし文脈が提供されれば、より適切な翻訳が可能です。例えば実際の文書では、このラベルがリンクテキストとともに記述されている可能性があり、そのリンクテキストは翻訳を要する可能性があります。

source: :ref:`cli-promote-user-admin`
ja: `:ref:`cli-promote-user-admin`` は、通常、ドキュメント内で使用されるラベルや参照です。この参照は、ドキュメント内の特定のセクションやタイトルにリンクするために使用されるものです。しかし、もしその参照がテキストそのもので、単独で翻訳する必要があるのであれば、日本語では次のようになります。 :ref:`cli-ユーザーを管理者に昇格させる`

source: Here is an example of running the task with both options (force and update-notes) used together, where the user being deleted has a username of ``demo``:
ja: 以下は、削除されるユーザーのユーザー名が「demo」である場合に、「force」と「update-notes」の両方のオプションを同時に使用してタスクを実行する例です：

source: :ref:`Delete a user account via the user interface <delete-user>`
ja: :ref:`ユーザーインターフェースを介してユーザーアカウントを削除する<delete-user>`

source: Check the status of your Elasticsearch index
ja: Elasticsearchインデックスの状態を確認してください

source: This task will allow a system administrator to review the status of AtoM's Elasticsearch index without having to access any configuration files. The task output will include:
ja: このタスクにより、システム管理者は設定ファイルにアクセスすることなく、AtoMのElasticsearchインデックスの状態を確認できます。タスクの出力内容には以下が含まれます：

source: Installed Elasticsearch version
ja: インストールされたElasticsearchのバージョン

source: Search host
ja: 検索ホスト

source: Port
ja: 「ポート」

source: Index name
ja: インデックス名

source: Document index status for all primary :term:`entity` types in AtoM (including Accession, Actor, AIP, Function, Information object, Repository, and Term)
ja: AtoMにおける全ての主要な:term:`entity`タイプ（アクセション、アクター、AIP、機能、情報オブジェクト、リポジトリ、そして用語を含む）のドキュメントインデックス状況

source: The task should be run from AtoM's root installation directory. It will not make any changes, but can provide useful information when troubleshooting issues or seeking support. To run the task:
ja: タスクはAtoMのルートインストールディレクトリから実行する必要があります。これにより変更は行われませんが、問題をトラブルシューティングする際やサポートを求める際に役立つ情報を提供することができます。タスクを実行するには：

source: Sample response:
ja: Sure, I would be happy to help, but you have not provided the specific text that you need to translate. Please provide the text you would like to have translated into Japanese.

source: An image of a typical response to the search:status task
ja: 検索:ステータス タスクに対する一般的な応答の画像

source: :ref:`maintenance-elasticsearch`
ja: :ref:`メンテナンス-Elasticsearch`

source: See the search index output for a description
ja: 検索インデックスの出力を説明に参照してください。

source: This task will output the full search index of a particular :term:`archival description`, which can be useful for determining index mappings, or troubleshooting why a search is not returning the expected results. The task takes the :term:`slug` of a target description as input. Basic syntax:
ja: このタスクは、特定の:term:`アーカイブ記述`の完全な検索インデックスを出力します。これは、インデックスマッピングの決定や、検索が期待通りの結果を返さない理由のトラブルシューティングに役立つことがあります。タスクは対象記述の:term:`スラッグ`を入力として受け取ります。基本構文:

source: Where ``your-slug-here`` in the example above represents the :term:`slug` of the target description. Sample output:
ja: 上記の例において``your-slug-here``は、目的の記述の:term:`slug`を表します。サンプル出力：

source: :ref:`cli-search-status`
ja: CLIの検索ステータス

source: :ref:`es-fields-atom`
ja: このテキスト自体は、おそらく参照リンクを表しており、特定のドキュメントセクションを指しています。ただし、文脈が不足しているため、これを直接的な日本語に翻訳することは困難です。これはArchivematica内部のドキュメントやソフトウェアのソースコードで使用される表記法と思われます。 `es-fields-atom`は特定の節を参照していますが、これが何を意味するかは文書全体を見なければ分かりません。もしこれが参照する節が「AtoMで使用されるElasticsearchフィールド」という意味であれば、それに基づいた可能な日本語の訳は以下の通りになります。 ``:ref:`es-fields-atom` `` → 「:ref:`es-fields-atom`（AtoMで使用されるElasticsearchフィールド）」 しかし、これが正確なコンテキストを反映しているかは原文の残りの部分に依存します。より正確な翻訳を得るためには、参照されているドキュメントや章節の内容が必要になります。

source: Regenerating derivatives
ja: 派生データの再生成

source: If you are upgrading to AtoM 2 from ICA-AtoM, the :term:`digital object` derivatives (i.e. the :term:`reference display copy` and the :term:`thumbnail` generated by AtoM when a :term:`master digital object` is uploaded) are set to be a different default size (i.e. they are larger in AtoM) - consequently, after an upgrade, derivatives from ICA-AtoM may appear blurry or pixellated. Alternatively, if you have changed the :ref:`digital-object-derivatives` settings, you might want to regenerate your derivatives so that the new setting is used for multi-page content such as PDF derivatives.
ja: ICA-AtoMからAtoM 2へアップグレードする場合、デジタルオブジェクトの派生物（つまり、マスターデジタルオブジェクトがアップロードされた際にAtoMが生成する参照用表示コピーとサムネイル）が異なるデフォルトサイズ（つまり、AtoMではより大きくなっています）に設定されています。その結果、アップグレード後には、ICA-AtoMからの派生物がぼやけたりピクセル化したりして表示される可能性があります。または、デジタルオブジェクト派生物の設定を変更した場合、PDF派生物などの複数ページのコンテンツに新しい設定を使用するために、派生物を再生成したいと思うかもしれません。

source: As well, sometimes the ``digitalobject:load`` task used for importing digital objects to existing :term:`descriptions <archival description>` (see: :ref:`digital-object-load-task`) won't generate the :term:`thumbnail` and reference images properly for digital objects that were loaded (e.g. due to a crash or absence of ``convert`` being installed, etc. - see under requirements, :ref:`other-dependencies`). In this case, you can regenerate these thumbsnail/reference images using the following command:
ja: さらに、既存の:term:`記述 <archival description>`にデジタルオブジェクトをインポートするために使用される``digitalobject:load``タスク（:ref:`digital-object-load-task`を参照）は、デジタルオブジェクトがロードされた後、正しく:term:`サムネイル`や参照画像を生成しない場合があります（例：クラッシュが発生した場合、``convert``がインストールされていないなど - 要件の下の:ref:`other-dependencies`を参照）。この場合、以下のコマンドを使用してこれらのサムネイル/参照画像を再生成することができます：

source: By typing ``php symfony help digitalobject:regen-derivatives`` into the command-line, you can see the options available for this task:
ja: コマンドラインに「php symfony help digitalobject:regen-derivatives」と入力することで、このタスクで利用可能なオプションを確認することができます。

source: An image of the options available in the regen-derivatives command
ja: regen-derivativesコマンドで利用可能なオプションの画像

source: The ``--index`` option is used to enable the rebuilding of the search index as part of the regeneration task. When running this task via the command-line interface, indexing is **disabled** by default to allow the task to progress more quickly - generally, we recommend manually clearing the cache and rebuilding the search index following the use of this task - to do so, from AtoM's root directory, run:
ja: ``--index`` オプションは、再生成タスクの一部として検索インデックスの再構築を有効にするために使用されます。このタスクをコマンドラインインターフェイス経由で実行する際には、インデックス作成は**無効**になっており、タスクがより迅速に進行するようになっています - 一般的に、このタスクを使用した後に手動でキャッシュをクリアして検索インデックスを再構築することをお勧めします - そうするには、AtoMのルートディレクトリから次のコマンドを実行してください：

source: However, if you would like to re-index as the derivative regeneration progresses, the ``--index`` option can be used to enable this. For more information on populating the search index, see: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: しかし、派生データの再生成が進行するにつれて再インデックス化したい場合は、``--index`` オプションを使用してこれを有効にすることができます。検索インデックスの充填についての詳細は、:ref:`maintenance-populate-search-index` を参照してください。

source: The ``--slug`` option can be used to target specific derivatives associated with a description, using the description's :term:`slug` as criteria. Any :term:`digital object` attached or linked to the description whose slug is provided as criteria will have its derivatives regenerated. Example use:
ja: ``--slug`` オプションは、記述の :term:`slug` を条件として使用して、特定の記述に関連する派生物を対象にするために使用できます。条件として提供されたスラッグを持つ記述に添付またはリンクされた任意の :term:`digital object` の派生物が再生成されます。使用例：

source: The ``--type`` option (or ``-d`` for derivative type) can be used if you only want to regenerate one type of digital object derivative - either the :term:`reference display copy` used on the :term:`view page` of related archival descriptions, or the :term:`thumbnail` used in search and browse results. Supported parameters are:
ja: 「--type」オプション（または派生タイプ用の「-d」）は、関連するアーカイブ記述の :term:`ビューページ` で使用されている :term:`参照用表示コピー` または検索結果とブラウズ結果で使用される :term:`サムネイル` のように、一種類のデジタルオブジェクトの派生物を再生成したい場合に使用できます。サポートされるパラメーターは以下の通りです：

source: reference
ja: ご質問の内容に応じた正確な翻訳を提供するために、どのようなコンテキストで "reference" という言葉が使われているのかを教えていただけますか？例えば、これが文書のタイトルや見出しで使われているのか、あるいは文中で参照されているのかなど、文脈が分かると適切な翻訳が可能です。 ただし、単に "reference" という言葉を翻訳する場合は、「参照」となります。

source: thumbnail
ja: サムネイル

source: So, for example, if you only wanted to regenerate your thumbnails, you could execute the command like so:
ja: たとえば、サムネイルだけを再生成したい場合は、以下のようにコマンドを実行できます：

source: Similarly, the ``--media-type`` (or ``-m``) option can be use to limit the regeneration to a specific media type. AtoM uses 5 media types: audio, video, image, text, and other; the application displays the media type for each digital object in the Digital object metadata :term:`area <information area>` on the :term:`view page` of the associated :term:`archival description`. This task will **only** work with the first 4 types - currently "other" is not supported.
ja: 同様に、``--media-type``（または``-m``）オプションを使用して、特定のメディアタイプに再生成を制限することができます。AtoMは5つのメディアタイプを使用しています：オーディオ、ビデオ、画像、テキスト、その他；アプリケーションは、関連する:term:`アーカイブ記述`の:term:`ビューページ`上のデジタルオブジェクトメタデータ :term:`エリア<情報エリア>`で各デジタルオブジェクトのメディアタイプを表示します。このタスクは最初の4つのタイプでのみ**動作します** - 現在「その他」はサポートされていません。

source: For example, if you only wanted to regenerate derivatives for your uploaded videos, you could execute the command like so:
ja: たとえば、アップロードしたビデオの派生物だけを再生成したい場合、以下のようにコマンドを実行することができます：

source: The ``--force`` or ``-f`` option can be used to skip the warning normally delivered by the task when the command is entered. Because the task will delete ALL previous derivatives - including those manually altered by editing the :term:`thumbnail` or :term:`reference display copy` of a digital object via the user interface (see: :ref:`edit-digital-object` for more information) - the task will normally ask for confirmation when invoked:
ja: ``--force`` または ``-f`` オプションは、コマンドが入力されたときに通常タスクによって配信される警告をスキップするために使用できます。このタスクは、ユーザーインターフェースを介してデジタルオブジェクトの :term:`サムネイル` や :term:`参照表示コピー` を手動で編集することで変更されたものを含む、すべての以前の派生物を削除するため（詳細は :ref:`デジタルオブジェクトの編集` を参照）、通常は呼び出された際に確認を求めます。

source: An image of the CLI warning when invoking the regen-derivatives command
ja: CLI警告の画像を表示します。これは、regen-derivativesコマンドを呼び出したときに発生します。

source: However, experienced developers and system administrators can skip having to manually confirm the procedure by using the ``--force`` (or ``-f`` for short) option as part of the command.
ja: 経験豊富な開発者やシステム管理者は、コマンドの一部として「--force」（または短縮形で「-f」）オプションを使用することで、手動で手順を確認する必要を省略することができます。

source: The ``--only-externals`` (or ``-o`` for short) option can be used if you would only like to attempt to regenerate the local derivatives for linked digital objects - that is, those that have been linked via an external URI, rather than by uploading a :term:`master digital object`. For more information on linking digital objects, see: :ref:`link-digital-object`.
ja: 「--only-externals」（または短縮形で「-o」とも）オプションは、リンクされたデジタルオブジェクトのローカル派生物を生成し直すことを試みたい場合に使用できます。つまり、`:term:`マスターデジタルオブジェクト`をアップロードするのではなく、外部URIを介してリンクされたものです。デジタルオブジェクトのリンクに関するさらなる情報については、以下を参照してください：:ref:`link-digital-object`。

source: The ``--skip-to`` option is useful when the task is interrupted, such as when an error is encountered mid-process that ends the task. As the task progresses during normal execution, it will output information about the current digital object filename it is working on. If the task interrupts (for example, trying to fetch a large external digital object, the task might time out), a system administrator can use this option to resume the task where it interrupts. Example:
ja: `--skip-to` オプションは、エラーが途中で発生しタスクが終了するなど、タスクが中断した場合に便利です。タスクが通常の実行中に進行すると、処理中のデジタルオブジェクトファイル名に関する情報を出力します。もしタスクが中断する場合（例えば、大きな外部デジタルオブジェクトを取得しようとした場合にタイムアウトするかもしれません）、システム管理者はこのオプションを使用して、中断したところからタスクを再開することができます。例：

source: The ``--json`` or ``-j`` option is for advanced users who would like to target only a specific subset of digital objects for regeneration. With this option, a user can supply the path to a JSON file that lists the internal digital_object ID's associated with the digital objects targeted and stored in AtoM's database. These digital_object ID's will first need to be determined by crafting an SQL query designed to meet your specific criteria. Help crafting these queries is not covered here (though see :ref:`common-atom-queries`, for a basic introduction to SQL queries in AtoM) - in general, we only recommend this task be used by experienced administators.
ja: ``--json`` もしくは ``-j`` オプションは、再生を対象とするデジタルオブジェクトの特定のサブセットのみをターゲットにしたいと考える上級ユーザー向けです。このオプションを使用すると、ユーザーはAtoMのデータベースに保存されている対象となるデジタルオブジェクトに関連付けられている内部のdigital_object IDを一覧表示したJSONファイルのパスを指定することができます。これらのdigital_object IDを特定するには、あなたの特定の基準に合わせてデザインされたSQLクエリを作成する必要があります。ここではこれらのクエリの作成方法についての説明はありません（ただし、AtoMでのSQLクエリの基本的な導入のために :ref:`common-atom-queries` を参照してください） - 一般的に、このタスクの利用は経験豊富な管理者にのみ推奨します。

source: Once you have determined the IDs of the digital objects you would like to target with the task, you can place them in square brackets in a JSON file, separated by commas, like so:
ja: デジタルオブジェクトのIDを特定したら、タスクに対象としたいIDをJSONファイル内で角括弧を用いて、コンマで区切り、このように配置します：
